---
# the default layout is 'page'
icon: fas fa-info-circle
order: 4
---

## 于兆海

男 | 36 岁 | 籍贯：临沂 | 📞 15253913919 | ✉️ yuzhaohai@126.com

13 年工作经验 | 求职意向：iOS 开发工程师

### 个人优势

十年 iOS 开发经验，有丰富的 App Store 上架经验，熟练掌握 iOS APP 从开发到上架各个环节；追求以最快的速度，最精炼的代码完成开发任务；项目经验近百，其中有半数为独立研发；热爱开发，甚于游戏…

下面是我个人开发的一个专注于提升开发效率的小工具，欢迎大家一起探讨：

<https://github.com/yuzhaohai/ZHTools_OC>

### 工作经历

#### 临沂敏捷软件有限公司 · iOS 开发高级工程师（2021.10 - 2024.01）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间独立研发了飒客和 Aball 两款体育类 APP 并成功上架，对于上架相较之前有了更深入的理解！

#### 山东来客网络科技有限公司 · iOS 开发工程师（2020.04 - 2021.09）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

公司为外包团队，任职期间参与的项目如下：

1. WeListen
2. 顾老助手
3. 天才 CEO
4. 趣海钓
5. 中付掌柜
6. 鼎集优品
7. 一帮一辅导
8. 风恒拍卖
9. 飞盒（上架服务）
10. ……

#### 山东青迈智能科技有限公司 · iOS 开发工程师（2017.09 - 2019.01）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间参与的项目有：

1. 安居公社
2. 瀧小璟

#### 山东影响力智能科技有限公司 · iOS 开发工程师（2017.07 - 2017.09）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间参与的项目有：

1. 百货商家端

#### 山东唯真网络科技有限公司 · iOS 开发工程师（2017.03 - 2017.07）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间参与的项目有：

1. 诚讯通（买家、卖家）

#### 临沂冠科软件有限公司 · iOS 开发工程师（2016.04 - 2016.12）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间参与的项目有：

1. 学之星（园长端、老师端、学生端）

#### 上海三知数码科技有限公司 · iOS 开发工程师（2014.03 - 2016.03）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间参与的项目有：

1. 友言（匿名社交 APP）
2. 我家医生（医疗类 APP）

#### 上海水南信息技术有限公司 · iOS 开发工程师（2013.07 - 2014.03）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

公司为外包团队，任职期间参与的项目有：

1. 居外
2. 旅游族
3. 中国烟草
4. 正大天晴企业应用（计划、行程、项目、请款、报销、人事六款）
5. ……

#### 上海虎扑体育 · iOS 开发工程师（2013.03 - 2013.07）

**内容：**

1. 创建 Apple Developer 公司开发账号，创建并管理所有相关证书
2. 与苹果 App 审核团队沟通，解决项目上线遇到的问题
3. 负责相关移动产品的框架搭建、项目开发、技术调研
4. 指导新开发人员，分解开发任务并分配给其他开发人员
5. 学习新的开发技术，或尝试新的开发工具或项目管理工具

**业绩：**

任职期间参与的项目有：

1. 虎扑客户端
2. 虎扑看球
3. 虎扑新声

### 教育经历

临沂大学 · 本科 · 网络工程
